安托萬認為
吃什麼是他自己的事
其他食肉動物也這麼認為嗎？
有食草動物想要發言嗎？
穆麗爾
如果安托萬想吃你
你有意見嗎？
雖然你們位於食物鏈兩端
但這並不代表你們不能合…
這並不代表你們不能…
這並不代表你們不能合作…
別
抱歉 但你越是干擾大家
開會的時間就越長
我在聽你說呢
但你要是真想發表意見
就該加入食肉食草動物互助小組
然後就能和大夥交流了
你可以告訴這些總是喊餓的食肉動物
胡蘿蔔宴有多麼美味
不好意思 各位
似乎是有隻兔兔想要得到一些關注
那麼 既然我們需要和睦相處
能不能請各位食肉動物保證
在庇護所期間只吃素食呢？
桑德拉 你能做到的
天使兔 桑德拉 等等
雖然看起來有點亂
但小蝶總有辦法的
哪怕有天使兔到處亂跑
他倆關係僵 或許我能幫
以免庇護所 屆時出亂象
第九季 第18集 換位思考
澤科拉發現了這個小傢伙 於是帶給了我
但我覺得他可能更適合待在庇護所
見其噴煙霧 不知是何故
只得請教你 可識煙壁虎？
我也沒見過
我覺得應該研究一下他的飲食
另外 我差不多該給
這裡的動物們都做個檢查了
這提議真不錯
要想搞清楚真實原因
我們得先排除是食物的問題
其實不用太擔心
多半是他吃錯東西導致的
還有什麼可以幫你的嗎？
在吾的眼裡 二位存芥蒂
因此問題是 我如何幫你
你是指我和天使兔嗎？
他沒事的
我倆沒事的
我只是偶爾沒工夫寵他
但我們是最好的朋友
縱使好朋友 也會鬧彆扭
心意若有改 寒舍解汝憂
好的 多謝啦
不過我和天使兔挺好的
老天啊 小蝶
這清單上的事情你每天都得做一遍？
你哪還騰得出時間做其他事啊？
除了在這裡幹活和在學校教書
我好像就沒其他事了
你會愛上這裡的 小壁虎
怎麼了？
不夠鬆軟嗎？
抱歉
我們得看看是不是食物害你得了病
現在不行 天使兔
這些蛇糧被做成了巧克力曲奇的樣子
全素的 我找萍琪做了一整罐呢
它們全是你的 只要你保證
不會再打小象穆麗爾的主意
不行 天使兔
我還有好多事要做
當心點 姑娘
你脖子的痠痛還沒全消呢
別忘了換腳 斯考特
她想要什麼？
她的脖子好些了
但最好再做上一週的每日按摩
我會加在清單上的
小蝶 雖然我以前說過 但我想再說一次
這地方沒亂成動物園 都是多虧了你
天使兔
至少聽你一回？
你這話是什麼意思？
快回來 我是想請你告訴我 不是…
不管他想說什麼
這世上也只有你能聽得懂啊
小傢伙只是想獨佔你的關愛吧
只可惜 那是不可能的
反正他也沒惹出什麼麻煩來嘛
大概除了那個
或是那個…
我還是別烏鴉嘴了
我會去處理的
這最好是要緊事 天使兔
我今天的任務還沒完成幾件呢
濃縮胡蘿蔔萃取物？
那是幫虛弱的食草動物恢復體力的
你感覺不舒服嗎？
你只是喜歡它的味道？
天使兔 那種萃取物沒剩下多少了
你最近是怎麼回事？
整整一個星期
你一見我在忙 就來給我搗亂
我當然知道你沒法和其他生靈交流
但那又不是我的錯
我還有工作呢
是啊 我們不能這樣下去了
看來我們的確需要找澤科拉幫忙
不必緘默閉金口
相互傾述道心愁
他太沒耐心了
而且他明明知道我有工作要忙
並不是這樣
我們一直都有聊天
在庇護所裡聊天當然算啦
我不上課的時候都在庇護所
「這就是問題所在」是什麼意思？
你覺得你只能跟我聊天
而我只是無視你？
我還覺得你不把我的工作當回事兒呢
如你所見 我們的鬧得有點僵
多虧你倆來造訪
我有魔藥能幫忙
你的辦法就是讓我們喝藥？
姐弟之間有分歧 融洽感情生嫌隙
互相理解是真諦 知曉對方真心意
時間剩無幾 快快回家去
你倆獨處時 同飲此藥劑
還不行 天使兔
澤科拉說我們必須到家後一起喝
我們是可以把以前的野餐布找出來
肯定會像以前一樣
喝掉魔藥 然後開一場愉快的茶會
我都不記得我們上次開茶會是啥時候了
庇護所的工作太忙了
不過 我真的需要留意澤科拉的壁虎
今天的雜活我也一點沒幹呢
我不做的話
動物們就得不到妥善的照顧了
也許魔藥需要等到…
天使兔 澤科拉說需要到家再喝
我記得她說過我們必須一起喝 所以…
看來我也得喝掉了
不知道它是什麼功效…
哇哇哇哇哇 等等 別急
我變成小馬了？
我為什麼是只小馬？
問題來了 我們是互換身體了嗎？
認真的？我變成小馬了？
會說話真酷
難道這就是澤科拉想要的效果？
這下你還怎麼幹活？
你認真的？
你現在只擔心這個？
我還不想換回來呢
自認識起 我就只能跟你說話
而現在 我想說給誰聽 就說給誰聽
薔薇紅 羅蘭紫
你是賣花匠 你也一個樣
抱抱寶寶飽飽堡包
四是四 十是十 十四是十…
搞什麼
我當然有在聽
別再使喚我了 因為…
附近有胡蘿蔔？
你覺得澤科拉給錯了魔藥？
所以你要去森林裡找她
想辦法把我倆換回來？
全靠你自己？
你對做一隻兔子真是一無所知
祝你好運吧
我要去找胡蘿蔔吃了
我得幫你把活幹完？
我又不替你幹活
照顧其他動物也是「你」的事情
瞪眼？
你還能用這一招？
這不公平 憑什麼強迫我幫你幹活
行吧
我幫你幹那些破事 你去找澤科拉吧
誰知道小蝶的破清單放在哪裡嗎？
小蝶
我還在想你能不能趕回來呢
小蝶 沒錯 是我了
我當然是小蝶 如假包換
好吧
感受到我的嬌羞了嗎？
我能和動物交談 還想嫁給無序…
你的清單在那邊
是啊 我的清單就在那邊
我絕不會敷衍了事的
誰讓我閒得無事可幹了呢
瞧瞧瞧
還記得我不？
希望那家寶石餡餅攤這次還在那裡
我想吃零食了
你上次幾乎把他們的餡餅全包了 斯派克
有你這樣的顧客
他們一定會再來擺攤的
你好 天使兔 出什麼事了？
你知道它想說什麼嗎？
不知道
對不起 天使兔
還是請你去找小蝶吧
要是見著她 我會跟她說你在找她
而且我要一直喂你這些
直到你喜歡上它的味道
檢查穆麗爾的象鼻
我覺得還行
反正現在也用不上
下面做啥 我瞧瞧
幫克萊曼婷按摩脖子
讓斯科特換隻腿站
還是不要吵醒他了
用這個做那個
巴拉巴拉巴拉 動物動物動物
最後就剩下...
跟蹤觀察澤科拉的壁虎直到它睡覺？
好吧 哥們
要麼你現在就睡覺吧
是啊 我飯後也會困困的
這倒是提醒了我
有罐濃縮胡蘿蔔萃取液等著我呢
來吧 先把你喂飽 再哄你睡覺
你吃什麼來著？
這樣行嗎 阿蛇？
曲奇給這位小夥伴 你去找其他東西吃？
那是正常現象
好了 問題解決
搞不懂這工作有什麼難的
小蝶盡喜歡瞎抱怨
毛絨小兄弟 你真不容易
想必是你們 已解決問題？
抱歉…小兔子 我知你心急
但你揮雙臂 我不知含義
你與世界之聯繫 普天之下僅唯一
世間萬物無可比 只有她能理解你
你該去尋知心馬 心中想法盡傳達
關心之感若回歸 一切異樣皆作罷
另外 若能雙方皆道歉 把這教訓記心田
這段療程自結束 你倆感情亦復原
小蝶？
能請你幫我找一找小象穆麗爾嗎？
她在和安托萬一起吃晚飯
蟒蛇安托萬？
清單上寫著的
「切記 安托萬想請穆麗爾吃晚飯」
不是「請她吃晚飯」
是他想「拿她當晚飯」
等下 什麼？
壞蛇
給我立刻把嘴張開 先生
這到底是怎麼了？
清單上的事情你都做了 對吧？
做了沒啊？
這個 確切地說 我算是做了 不過…
更確切地說 那就不是我的清單
那是你寫的
我寫過嗎？
你是中了什麼邪啊？
你不會想知道的
天使兔？
她是怎麼了？呃 「他」
發生什麼了？
他累壞了
小蝶
我需要一罐濃縮胡蘿蔔萃取液
馬上就要
那個被鎖在儲藏室裡了
你的鑰匙呢？
鑰匙在象鼻裡 像在蛇肚子裡
你們誰有辦法取鑰匙？
好啦 我知道啦
都是我自作自受
我沒有像小蝶那樣照顧你們
但現在你們明白了
平時被寵慣了 卻突然遭到冷落的痛苦
我想說的是
小蝶被困在我的兔子軀體裡
如果不幫她
也許我們就都得不到她的關照了
就算你們不願意幫「我」
你們也總得幫幫她吧
管不了那麼多了
現在只要把鑰匙弄出來就行
幹得好 阿蛇
看來小蝶說的對
食肉動物和食草動物的確可以合作
這兒的工作真是太多啦
這我懂的啦
我也不懂你平時是怎麼全搞定的
不過我們都很感謝你
不敢相信她竟然天天都這麼忙
真希望我能親口告訴她
什麼？
你醒了
你千辛萬苦趕到澤科拉的小屋
卻差點回不來
你不敢相信我活得這麼辛苦？
我也不敢相信你每天都這麼忙
那些動物簡直是瘋了
難怪你沒有時間陪我
我的日子很苦？
不 是你的日子太苦了
你從來沒有理解過我？
不 是我從來沒有理解過你
你很抱歉？
我也很抱歉
來抱抱 你這小兔身小馬心的小兔子
我的天啊
換回來了
我又是小馬了
天使兔
我保證從此以後一定會抽出時間陪你
「沒那個必要」是什麼意思？
你想要做什麼？
在那時 我明白了
我能交流的對象並不是只有小蝶
我還可以來到這裡 和你們交流
既然我知道了這裡的工作很辛苦
那我應該是可以偶爾過來幫幫忙的
天使兔
你真貼心
而我也體會了你每天要受多少罪
我明白了你為什麼那麼需要我的陪伴
我保證以後一定會抽出時間陪你
搞了半天 你的朋友其實沒毛病
他不是只壁虎 而是只火蜥蜴
我忘了火蜥蜴在會噴火之前
和壁虎幾乎沒區別
能解其中謎 我甚是滿意
他竟會噴火 更是個驚喜
說到「驚喜」
你以後能不能別再做那種事了？